8	tratamiento	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "	Negated	conjunctions
8	clark	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "	Negated	conjunctions
10	informe	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "	Negated	negPhrases
15	lupus	"El paciente no tiene anemia ni lupus"	Negated	negPhrases
15	anemia	"El paciente no tiene anemia ni lupus"	Negated	negPhrases
