1	nevus	"aparicion de nevus en brazo izquierdo hace 1 aão que ha aumentado de tamaão , con bordes asimetricos , mayor de 5 mm , prurito . "
1	brazo	"aparicion de nevus en brazo izquierdo hace 1 aão que ha aumentado de tamaão , con bordes asimetricos , mayor de 5 mm , prurito . "
1	prurito	"aparicion de nevus en brazo izquierdo hace 1 aão que ha aumentado de tamaão , con bordes asimetricos , mayor de 5 mm , prurito . "
1	en	"aparicion de nevus en brazo izquierdo hace 1 aão que ha aumentado de tamaão , con bordes asimetricos , mayor de 5 mm , prurito . "
1	aparicion de nevus	"aparicion de nevus en brazo izquierdo hace 1 aão que ha aumentado de tamaão , con bordes asimetricos , mayor de 5 mm , prurito . "
1	brazo izquierdo	"aparicion de nevus en brazo izquierdo hace 1 aão que ha aumentado de tamaão , con bordes asimetricos , mayor de 5 mm , prurito . "
1	aparicion	"aparicion de nevus en brazo izquierdo hace 1 aão que ha aumentado de tamaão , con bordes asimetricos , mayor de 5 mm , prurito . "
1	bordes asimetricos	"aparicion de nevus en brazo izquierdo hace 1 aão que ha aumentado de tamaão , con bordes asimetricos , mayor de 5 mm , prurito . "
1	bordes	"aparicion de nevus en brazo izquierdo hace 1 aão que ha aumentado de tamaão , con bordes asimetricos , mayor de 5 mm , prurito . "
2	valoracion preferente	"solicito valoracion preferente . "
2	valoracion	"solicito valoracion preferente . "
3	saludo	"un saludo . "
4	nevus	"en el ultimo año ha observado nevus en brazo izquierdo que ha aumentado de tamaño , prurito . "
4	brazo	"en el ultimo año ha observado nevus en brazo izquierdo que ha aumentado de tamaño , prurito . "
4	prurito	"en el ultimo año ha observado nevus en brazo izquierdo que ha aumentado de tamaño , prurito . "
4	en	"en el ultimo año ha observado nevus en brazo izquierdo que ha aumentado de tamaño , prurito . "
4	brazo izquierdo	"en el ultimo año ha observado nevus en brazo izquierdo que ha aumentado de tamaño , prurito . "
5	ef nevus	"ef nevus de color oscuro con bordes asimetricos y mayor de 5 mm . no sangrado . "
5	color oscuro	"ef nevus de color oscuro con bordes asimetricos y mayor de 5 mm . no sangrado . "
5	nevus	"ef nevus de color oscuro con bordes asimetricos y mayor de 5 mm . no sangrado . "
5	color	"ef nevus de color oscuro con bordes asimetricos y mayor de 5 mm . no sangrado . "
5	nevus de color	"ef nevus de color oscuro con bordes asimetricos y mayor de 5 mm . no sangrado . "
5	nevus de color oscuro	"ef nevus de color oscuro con bordes asimetricos y mayor de 5 mm . no sangrado . "
5	bordes asimetricos	"ef nevus de color oscuro con bordes asimetricos y mayor de 5 mm . no sangrado . "
5	bordes	"ef nevus de color oscuro con bordes asimetricos y mayor de 5 mm . no sangrado . "
6	dermatologia	"derivo a dermatologia para valoracion preferente . "
6	valoracion preferente	"derivo a dermatologia para valoracion preferente . "
6	valoracion	"derivo a dermatologia para valoracion preferente . "
7	exaferesis	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	brazo izqdo	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	nevus	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	curas	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	brazo	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	puntos	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	malanocitico	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	biopsia	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	en	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	nevus malanocitico	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	centro de salud	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	centro	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
7	dias	"extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . "
8	resto de puntos	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	melanoma	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	adenopatia	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	mitad de puntos	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	cirugia plastica	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	medicina	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	tratamiento adyuvante	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	adenopatia axilar	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	topares	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	dermatologia	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	cirugia	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	pt	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	nuclea	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	breslow	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	cpa	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	informe	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	centinela	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	ganglio centinela cura	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	oncologia	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	ilusiones	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	extirpacion	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	informe oncologia	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	resultado de melanoma	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	tratamiento	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	puntos	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	breston menor	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	medicina nuclea	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	breston	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	clarkiii	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	seguridad	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	exploracion	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	hecho ilusiones	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	en	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	extirpacion de ganglio	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	dermastologia	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	resultado	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	resto	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	ganglio	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	dermastologia melanoma	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	contraste	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	cura seca	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	clark	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	anpx	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	hecho	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	extension	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	mitosis	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	cura de puntos	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	mitad	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	revision	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
8	cpa pt	"retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . "
9	puntos seca	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
9	aspecto	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
9	puntos	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
9	revison	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
9	puntos cura	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
9	cura de puntos seca	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
9	en	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
9	piel	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
9	cura seca	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
9	lunar	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
9	cura de puntos	"tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca"
10	cuero	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	nevus	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	medicina	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	dermatologia	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	salino	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	informe	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	dia	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	lesion	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	en	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	cuero cabelludo	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	intervencion	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	comento	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
10	revision	"nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . "
11	melanoma	"derma : melanoma nodular breslow 4 mm ulcerado estadio pt 3 b . "
11	estadio pt	"derma : melanoma nodular breslow 4 mm ulcerado estadio pt 3 b . "
11	estadio	"derma : melanoma nodular breslow 4 mm ulcerado estadio pt 3 b . "
11	pt	"derma : melanoma nodular breslow 4 mm ulcerado estadio pt 3 b . "
11	breslow	"derma : melanoma nodular breslow 4 mm ulcerado estadio pt 3 b . "
11	melanoma nodular	"derma : melanoma nodular breslow 4 mm ulcerado estadio pt 3 b . "
11	derma	"derma : melanoma nodular breslow 4 mm ulcerado estadio pt 3 b . "
12	neoplasia	"ganglios centinelas parotideso libres de neoplasia . "
12	parotideso libres	"ganglios centinelas parotideso libres de neoplasia . "
12	ganglios centinelas parotideso	"ganglios centinelas parotideso libres de neoplasia . "
12	parotideso	"ganglios centinelas parotideso libres de neoplasia . "
12	parotideso libres de neoplasia	"ganglios centinelas parotideso libres de neoplasia . "
13	revision	"revision 16 octubre ."
14	melanoma	"melanoma malig . "
14	melanoma malig	"melanoma malig . "
14	malig	"melanoma malig . "
15	paciente	"El paciente no tiene anemia ni lupus"
15	lupus	"El paciente no tiene anemia ni lupus"
15	anemia	"El paciente no tiene anemia ni lupus"
